Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: SilentMode|Silent mode is enabled
ko: 무음 모드가 활성화되었습니다.

source: SilentMode|Suppress outbound communication, such as emails, from GitLab.
ko: GitLab에서 이메일과 같은 아웃바운드 통신을 차단합니다.

source: SilentMode|There was an error updating the Silent Mode Settings.
ko: 무음 모드 설정을 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Similar issues
ko: 유사한 이슈

source: Simulate a pipeline created for the default branch
ko: 기본 브랜치에 대해 생성된 파이프라인 시뮬레이션

source: Single component can be selected for component filter to be able to filter by version.
ko: 버전별로 필터링하려면 컴포넌트 필터에서 단일 구성 요소를 선택할 수 있습니다.

source: Site profile failed to delete
ko: 사이트 프로필 삭제 실패

source: Site profile not found for given parameters
ko: 지정된 매개변수의 사이트 프로필을 찾을 수 없습니다.

source: Sites
ko: 사이트

source: Size
ko: 크기

source: Size Limits
ko: 크기 제한

source: Size limit per repository (MiB)
ko: 리포지토리당 크기 제한 (MiB)

source: Skip to main content
ko: 메인 콘텐츠로 건너뛰기

source: Skipped
ko: 생략됨

source: Skype:
ko: 스카이프:

source: Slack logo
ko: Slack 로고

source: Slack notifications integration is deprecated
ko: Slack 알림 통합이 더 이상 사용되지 않음

source: Slack notifications will be brought into the GitLab for Slack app so you can manage both integrations from one place. %{learn_more_link_start}Learn more%{link_end}.
ko: Slack 알림은 Slack용 GitLab 앱으로 가져와 한 곳에서 두 통합을 모두 관리할 수 있습니다. %{learn_more_link_start}자세히 알아보기%{link_end}.

source: Slack notifications will be deprecated
ko: Slack 알림은 더 이상 사용되지 않습니다

source: SlackIntegration|- *Notifications:* Get notifications to your team's Slack channel about events happening inside your GitLab projects.
ko: - *알림:* GitLab 프로젝트 내에서 발생하는 이벤트에 대해 팀의 Slack 채널에 대한 알림을 받습니다.

source: SlackIntegration|- *Slash commands:* Quickly open, access, or close issues from Slack using the `%{slash_command}` command. Streamline your GitLab deployments with ChatOps.
ko: - *슬래시 명령:* `%{slash_command}` 명령을 사용하여 Slack에서 이슈를 빠르게 열거나 액세스하거나 닫습니다. ChatOps로 GitLab 배포를 간소화하세요.

source: SlackIntegration|Access request canceled
ko: 액세스 요청이 취소되었습니다

source: SlackIntegration|Are you sure you want to unlink this Slack Workspace from this integration?
ko: Slack Workspace를 이 통합에서 링크 해제하시겠습니까?

source: SlackIntegration|Client ID
ko: 클라이언트 ID

source: SlackIntegration|Client secret
ko: 클라이언트 비밀

source: SlackIntegration|Configure your GitLab for Slack app.
ko: Slack 앱용 GitLab을 구성합니다.

source: SlackIntegration|Copy the %{link_start}settings%{link_end} from %{strong_open}%{settings_heading}%{strong_close} in your GitLab for Slack app.
ko: GitLab for Slack 앱의 %{strong_open}%{settings_heading}%{strong_close} 에서 %{link_start}설정%{link_end}을 복사합니다.

source: SlackIntegration|Create Slack app
ko: Slack 앱 만들기

source: SlackIntegration|Create and read issue data and comments.
ko: 이슈 데이터 및 댓글 생성 및 읽기.

source: SlackIntegration|Download latest manifest file
ko: 최신 매니페스트 파일 다운로드

source: SlackIntegration|Error exchanging OAuth token with Slack
ko: OAuth 토큰을 Slack과 교환하는 중 오류 발생

source: SlackIntegration|Error exchanging OAuth token with Slack: %{error}
ko: OAuth 토큰을 Slack과 교환하는 중 오류 발생: %{error}

source: SlackIntegration|Generated for %{host} by GitLab %{version}.
ko: GitLab %{version}에서 %{host}에 대해 생성됨 .

source: SlackIntegration|GitLab for Slack
ko: GitLab for Slack

source: SlackIntegration|GitLab for Slack app configured on the group or instance level and can only be modified there.
ko: Slack 앱용 GitLab은 그룹 또는 인스턴스 수준에서 구성되었으며 해당 수준에서만 수정할 수 있습니다.

source: SlackIntegration|GitLab for Slack was successfully installed.
ko: GitLab for Slack이 성공적으로 설치되었습니다.

source: SlackIntegration|GitLab slash commands
ko: GitLab 슬래시 명령

source: SlackIntegration|Install GitLab for Slack app…
ko: Slack 앱용 GitLab 설치…

source: SlackIntegration|Interact with GitLab without leaving your Slack workspace!
ko: Slack 작업 공간을 벗어나지 않고 GitLab과 상호 작용하세요!

source: SlackIntegration|Perform deployments.
ko: 배포 수행

source: SlackIntegration|Project alias
ko: 프로젝트 별칭

source: SlackIntegration|Reinstall GitLab for Slack app…
ko: Slack 앱용 GitLab 다시 설치...

source: SlackIntegration|Run ChatOps jobs.
ko: ChatOps 작업 실행

source: SlackIntegration|See the list of available commands in Slack after setting up this integration by entering
ko: 입력하여 이 통합을 설정한 후 Slack에서 사용 가능한 명령어 목록을 확인하십시오.

source: SlackIntegration|Select a GitLab project to link with your Slack workspace.
ko: Slack 작업 공간과 링크할 GitLab 프로젝트를 선택합니다.

source: SlackIntegration|Sends notifications about project events to Slack channels.
ko: 프로젝트 이벤트에 대한 알림을 Slack 채널에 보냅니다.

source: SlackIntegration|Signing secret
ko: 서명 비밀

source: SlackIntegration|Slack app not enabled on GitLab instance
ko: Slack 앱이 GitLab 인스턴스에서 활성화되지 않았습니다.

source: SlackIntegration|Step 1: Create your GitLab for Slack app
ko: 1 단계: Slack용 GitLab 앱 만들기

source: SlackIntegration|Step 2: Configure the app settings
ko: 2 단계: 앱 설정 구성

source: SlackIntegration|This integration allows users to perform common operations on their projects by entering slash commands in Slack.
ko: 이 통합을 통해 사용자는 Slack에 슬래시 명령을 입력하여 프로젝트에서 일반적인 작업을 수행할 수 있습니다.

source: SlackIntegration|Unauthorized
ko: 승인되지 않음

source: SlackIntegration|Update to the latest version
ko: 최신 버전으로 업데이트

source: SlackIntegration|Update to the latest version of GitLab for Slack to get notifications
ko: 알림을 받으려면 Slack용 최신 버전의 GitLab으로 업데이트하세요.

source: SlackIntegration|Update to the latest version to receive notifications from GitLab.
ko: GitLab에서 알림을 받으려면 최신 버전으로 업데이트하세요.

source: SlackIntegration|Update your Slack app
ko: Slack 앱 업데이트

source: SlackIntegration|Used for authenticating API requests from the GitLab for Slack app.
ko: GitLab for Slack 앱의 API 요청을 인증하는 데 사용됩니다.

source: SlackIntegration|Used for authenticating OAuth requests from the GitLab for Slack app.
ko: GitLab for Slack 앱에서 OAuth 요청을 인증하는 데 사용됩니다.

source: SlackIntegration|Used only for authenticating slash commands from the GitLab for Slack app. This method of authentication is deprecated by Slack.
ko: GitLab for Slack 앱에서 슬래시 명령을 인증하는 데만 사용됩니다. 이 인증 방법은 Slack에서 더 이상 사용되지 않습니다.

source: SlackIntegration|Verification token
ko: 인증 토큰

source: SlackIntegration|When GitLab releases new features for the GitLab for Slack app, you might have to manually update your copy to use the new features.
ko: GitLab에서 Slack용 GitLab 앱의 새 기능을 릴리스한 경우, 이를 사용하려면 사본을 수동으로 업데이트해야 할 수 있습니다.

source: SlackIntegration|Workspace name
ko: 작업공간 이름

source: SlackIntegration|You can now close this window and go to your Slack workspace.
ko: 당신은 이제 이 창을 닫고 Slack 작업 공간으로 이동할 수 있습니다.

source: SlackIntegration|You don't have to reauthorize this application if the permission scope changes in future releases.
ko: 향후 릴리스에서 권한 범위가 변경되면 이 애플리케이션을 다시 승인할 필요가 없습니다.

source: SlackIntegration|You may need to reinstall the GitLab for Slack app when we %{linkStart}make updates or change permissions%{linkEnd}.
ko: %{linkStart}업데이트하거나 권한을 변경%{linkEnd}할 때 Slack GitLab을 다시 설치해야 할 수도 있습니다.

source: SlackIntegration|You must do this step only once.
ko: 이 단계는 한 번만 수행해야 합니다.

source: SlackIntegration|cannot have more than %{limit} channels
ko: %{limit}개 이상의 채널을 가질 수 없음

source: SlackIntegration|your-project-name-or-alias command
ko: your-project-name-or-alias 명령

source: SlackModal|Are you sure you want to change the project?
ko: 정말로 프로젝트를 변경하시겠습니까?

source: SlackModal|If you change the project, you'll lose any text entered in the form.
ko: 프로젝트를 변경하면 양식에 입력한 모든 텍스트를 잃게 됩니다.

source: SlackModal|If you've entered some text, consider saving it somewhere to avoid losing any content.
ko: 텍스트를 입력한 경우 콘텐츠 손실을 방지하기 위해 어딘가에 저장하는 것이 좋습니다.

source: SlackService|1. %{slash_command_link_start}Add a slash command%{slash_command_link_end} in your Slack team using this information:
ko: 1. 당신의 Slack 팀에 %{slash_command_link_start}슬래시 명령어를 추가%{slash_command_link_end} 하기위해 다음 정보를 사용합니다:

source: SlackService|2. Paste the token from Slack in the %{strong_open}Token%{strong_close} field below.
ko: 2. 아래의 %{strong_open}토큰%{strong_close} 필드에 Slack의 토큰을 붙여넣습니다.

source: SlackService|3. Select the %{strong_open}Active%{strong_close} checkbox, select %{strong_open}Save changes%{strong_close}, and start using slash commands in Slack!
ko: 3. %{strong_open}활성%{strong_close} 체크박스를 선택하고 %{strong_open}변경 사항 저장%{strong_close}을 선택한 다음 Slack에서 슬래시 명령어 사용을 시작합니다!

source: SlackService|After setup, get a list of available Slack slash commands by entering
ko: 설정 후, 사용 가능한 Slack 슬래시 명령어 목록을 가져오기 위해 다음을 입력합니다

source: SlackService|Fill in the word that works best for your team.
ko: 당신의 팀에 가장 적합한 단어를 입력하세요.

source: SlackService|Perform common operations in this project by entering slash commands in Slack.
ko: Slack에 슬래시 명령어를 입력하여 이 프로젝트에서 일반적인 운영을 수행합니다.

source: Slack|%{asterisk}Channel notifications%{asterisk}
ko: %{asterisk}채널 알림%{asterisk}

source: Slack|%{asterisk}Slash commands%{asterisk}
ko: %{asterisk}슬래시 명령%{asterisk}

source: Slack|%{emoji}Connected to GitLab account %{account}.
ko: %{emoji}GitLab 계정 %{account}에 연결됨 .

source: Slack|%{emoji}Welcome to GitLab for Slack!
ko: %{emoji}Slack용 GitLab에 오신 것을 환영합니다!

source: Slack|Connect your GitLab account
ko: GitLab 계정 연결

source: Slack|Control GitLab from Slack with %{startMarkup}slash commands%{endMarkup}. For a list of available commands, enter %{command}.
ko: %{startMarkup}슬래시 명령%{endMarkup}을 사용하여 Slack에서 GitLab을 제어. 사용 가능한 명령 목록을 보려면 %{command}를 입력하십시오.

source: Slack|GitLab for Slack now supports channel-based notifications. Let your team know when new issues are created or new CI/CD jobs are run.%{startMarkup}Learn more%{endMarkup}.
ko: GitLab for Slack은 이제 채널 기반 알림을 지원합니다. 새 이슈가 생성되거나 새 CI/CD 작업이 실행되면 팀에 알려주세요.%{startMarkup}자세히 알아보기%{endMarkup}.

source: Slack|To start using notifications, %{startMarkup}enable the GitLab for Slack app integration%{endMarkup} in your project settings.
ko: 알림기능을 사용하려면 %{startMarkup}프로젝트 설정에서 GitLab for Slack 앱 통합%{endMarkup} 을 활성화합니다.

source: Slack|To start using slash commands, connect your GitLab account.
ko: 슬래시 명령을 사용하려면 GitLab 계정을 연결하세요.

source: Slice multiplier
ko: 슬라이스 배수

source: Smartcard
ko: 스마트카드

source: Smartcard authentication failed: client certificate header is missing.
ko: 스마트카드 인증 실패: 클라이언트 인증서 헤더가 잘못되었습니다.

source: Smartcard authentication failed: login process exceeded the time limit.
ko: 스마트카드 인증 실패: 로그인 프로세스가 시간 제한을 초과했습니다.

source: Snippet
ko: 스니펫

source: Snippets
ko: 스니펫

source: Snippets with non-text files can only be edited via Git.
ko: 텍스트 파일이 아닌 스니펫은 Git을 통해서만 편집할 수 있습니다.

source: SnippetsEmptyState|Get started with snippets
ko: 스니펫으로 시작하기

source: SnippetsEmptyState|New snippet
ko: 새 스니펫

source: SnippetsEmptyState|Store, share, and embed bits of code and text.
ko: 코드와 텍스트를 저장하고 공유하고 내장합니다.

source: SnippetsEmptyState|There are no snippets found
ko: 스니펫을 찾을 수 없습니다.

source: SnippetsEmptyState|There are no snippets to show.
ko: 표시할 스니펫이 없습니다.

source: Snippets|%{spammable_titlecase} was submitted to Akismet successfully.
ko: %{spammable_titlecase}이 Akismet에 성공적으로 제출되었습니다.

source: Snippets|Add another file %{num}/%{total}
ko: 다른 파일 추가 %{num}/%{total}

source: Snippets|Delete file
ko: 파일 삭제

source: Snippets|Describe what your snippet does or how to use it…
ko: 스니펫의 기능 또는 사용 방법 설명…

source: Snippets|Description (optional)
ko: 설명 (옵션)

source: Snippets|Error with Akismet. Please check the logs for more info.
ko: Akismet 오류. 자세한 내용은 log를 확인하십시오.

source: Snippets|File name (e.g. test.rb)
ko: 파일 이름 (예: test.rb)

source: Snippets|Files
ko: 파일

source: Snippets|New snippet
ko: 새 스니펫

source: Snippets|Snippet actions
ko: 스니펫 동작

source: Snippets|Snippets
ko: 스니펫

source: Snippets|Snippets are limited to %{total} files.
ko: 스니펫은 %{total} 파일로 제한됩니다.

source: Snippets|Snippets can't contain empty files. Ensure all files have content, or delete them.
ko: 스니펫은 빈 파일을 포함할 수 없습니다. 모든 파일에 내용이 있는지 확인하거나 삭제하십시오.

source: Snippets|This snippet is hidden because its author has been banned
ko: 이 스니펫은 작성자가 계정정지되었기 때문에 숨겨졌습니다.

source: Snowplow tracking and Product event tracking cannot be enabled at the same time. Please disable one of them.
ko: Snowplow 추적과 제품 이벤트 추적은 동시에 활성화할 수 없습니다. 둘 중 하나를 비활성화해 주세요.

source: Soft wrap
ko: 소프트 랩

source: Solid
ko: 솔리드

source: Solution
ko: 해결 방법

source: Some changes are not shown
ko: 일부 변경 사항이 표시되지 않습니다.

source: Some changes are not shown.
ko: 일부 변경 사항이 표시되지 않습니다.

source: Some child epics may be hidden due to applied filters
ko: 적용된 필터로 인하여 일부 하위 에픽들이 숨겨 질 수 있습니다.

source: Some common domains are not allowed. %{learn_more_link}.
ko: 일부 공통 도메인은 허용되지 않습니다. %{learn_more_link}.

source: Some files cannot be displayed due to their file path encoding.
ko: 일부 파일은 파일 경로 인코딩으로 인해 표시할 수 없습니다.

source: Some friendly information
ko: 일부 호의적인 정보

source: Someone edited the %{issuableType} at the same time you did. Review %{linkStart}the %{issuableType}%{linkEnd} and make sure you don't unintentionally overwrite their changes.
ko: 누군가가 %{issuableType}를 동시에 편집했습니다. %{linkStart}%{issuableType}%{linkEnd}를 검토하고 실수로 변경 사항을 덮어쓰지 않도록 하십시오.

source: Someone edited the file the same time you did. Please check out %{link_start}the file %{icon}%{link_end} and make sure your changes will not unintentionally remove theirs.
ko: 당신과 같은 시간에 누군가가 페이지를 수정했습니다. %{link_start}파일%{icon}%{link_end}을 확인한 뒤, 당신의 변경 사항으로 인해 의도하지 않게 삭제되는 것이 있는지 확인하십시오.

source: Someone edited this %{issueType} at the same time you did. The description has been updated and you will need to make your changes again.
ko: 당신과 같은 시간에 누군가가 이 %{issueType} 을 편집했습니다. 설명이 업데이트되었으며 다시 변경해야 할 수 있습니다.

source: Someone edited this %{model_name} at the same time you did. Please check out the %{link_to_model} and make sure your changes will not unintentionally remove theirs.
ko: 누군가 당신과 동시에 이 %{model_name} 편집했습니다. %{link_to_model} 을 확인하고 변경 사항이 실수로 제거되지 않도록 하십시오.

source: Someone edited this %{model_name} at the same time you did. Please refresh your browser and make sure your changes will not unintentionally remove theirs.
ko: 누군가 당신과 동시에 이 %{model_name} 편집했습니다. 브라우저를 새로 고치고 변경 사항이 실수로 삭제되지 않도록 하십시오.

source: Someone edited this merge request at the same time you did. Please refresh the page to see changes.
ko: 당신과 같은 시간에 누군가가 이 머지 리퀘스트를 편집했습니다. 변경 사항을 보려면 페이지를 새로고침하세요.

source: Someone edited this milestone at the same time you did. Please refresh the page to see changes.
ko: 누군가 당신과 동시에 이 마일스톤을 편집했습니다. 변경 사항을 보려면 페이지를 새로고침하세요.

source: Someone edited this test case at the same time you did. The description has been updated and you will need to make your changes again.
ko: 당신과 같은 시간에 누군가가 이 테스트 케이스를 편집했습니다. 설명이 업데이트되었으며 다시 변경해야 합니다.

source: Someone signed in to your %{host} account from a new location
ko: 누군가 새 위치에서 귀하의 %{host} 계정에 로그인했습니다

source: Someone, hopefully you, has requested to reset the password for your GitLab account on %{link_to_gitlab}.
ko: 누군가가 %{link_to_gitlab}에 GitLab 계정의 비밀번호를 초기화하도록 요청했습니다.

source: Something else
ko: 무엇인가 다른 것

source: Something went wrong
ko: 문제가 발생했습니다.

source: Something went wrong fetching the scanner findings. Please try again.
ko: 스캐너 검출 결과를 가져오는 중에 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Something went wrong on our end
ko: 문제가 발생했습니다

source: Something went wrong on our end.
ko: 문제가 발생하였습니다.

source: Something went wrong on our end. Please try again!
ko: 우리쪽 엔드에 문제가 발생했습니다. 다시 시도해주세요!

source: Something went wrong on our end. Please try again.
ko: 우리쪽 엔드에 문제가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.

source: Something went wrong trying to change the locked state of the discussion
ko: 토론 잠금 상태를 변경하는 중에 문제가 발생했습니다.

source: Something went wrong trying to change the locked state of this %{issuableDisplayName}
ko: %{issuableDisplayName}의 잠금 상태를 변경 시도하던 중 문제가 발생했습니다.

source: Something went wrong trying to load issue contacts.
ko: 이슈 연락처를 로드하는 도중 문제가 발생했습니다.

source: Something went wrong when deleting a comment. Please try again
ko: 댓글을 삭제하는 중에 문제가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.

source: Something went wrong when deleting a comment. Please try again.
ko: 댓글을 삭제하는 중에 문제가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.

source: Something went wrong when reordering designs. Please try again
ko: 디자인을 재정렬하는 도중 문제가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.

source: Something went wrong when sending the incident link to Slack.
ko: 인시던트 링크를 Slack으로 보내는 중에 문제가 발생했습니다.

source: Something went wrong when updating a comment. Please try again
ko: 댓글을 업데이트하는 중에 문제가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.

source: Something went wrong while adding timeline event.
ko: 타임라인 이벤트를 추가하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: Something went wrong while adding your award. Please try again.
ko: 이모티콘을 추가하는 도중 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Something went wrong while applying the batch of suggestions. Please try again.
ko: 일괄 제안을 적용하는 도중 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Something went wrong while applying the suggestion. Please try again.
ko: 제안을 적용하는 도중 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Something went wrong while archiving a requirement.
ko: 요구 사항을 보관하는 도중 문제가 발생했습니다.

source: Something went wrong while closing the epic. Please try again later.
ko: 에픽을 닫는 도중 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도 해주십시오.

source: Something went wrong while closing the incident form.
ko: 인시던트 양식을 닫는 중에 문제가 발생했습니다.

source: Something went wrong while closing the merge request. Please try again later.
ko: 머지 리퀘스트를 종료하는 동안 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해주십시오.

source: Something went wrong while creating a requirement.
ko: 요구 사항을 생성하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: Something went wrong while deleting description changes. Please try again.
ko: 설명 변경사항을 삭제하는 도중 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Something went wrong while deleting the source branch. Please try again.
ko: 소스 브랜치를 삭제하는 중에 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Something went wrong while deleting your note. Please try again.
ko: 노트를 삭제하는 도중 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Something went wrong while deploying this environment. Please try again.
ko: 이 환경을 배포하는 동안 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Something went wrong while editing your comment. Please try again.
ko: 댓글을 편집하는 도중 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Something went wrong while exporting requirements
ko: 요구사항을 내보내는 동안 문제가 발생했습니다.

source: Something went wrong while fetching branches
ko: 브랜치를 가져오는 도중 문제가 발생했습니다.

source: Something went wrong while fetching comments. Please refresh the page.
ko: 댓글을 가져오는 중에 문제가 발생했습니다. 페이지를 새로 고침하세요.

source: Something went wrong while fetching comments. Please try again.
ko: 댓글을 가져오는 도중 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Something went wrong while fetching description changes. Please try again.
ko: 설명 변경사항을 가져오는 도중 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Something went wrong while fetching details
ko: 세부정보를 가져오는 도중 문제가 발생했습니다.

source: Something went wrong while fetching projects
ko: 프로젝트를 가져오는 도중 문제가 발생했습니다.

source: Something went wrong while fetching projects.
ko: 프로젝트를 가져오는 도중 문제가 발생했습니다.

source: Something went wrong while fetching related merge requests.
ko: 관련 머지 리퀘스트를 가져오는 도중 문제가 발생했습니다.

source: Something went wrong while fetching requirements count.
ko: 요구 사항 수를 가져오는 동안 문제가 발생했습니다.

source: Something went wrong while fetching requirements list.
ko: 요구 사항 목록을 가져오는 도중 문제가 발생했습니다.

source: Something went wrong while fetching source branches.
ko: 소스 브랜치를 가져오는 도중 문제가 발생했습니다.

source: Something went wrong while fetching the environments for this merge request. Please try again.
ko: 이 머지 리퀘스트에 대한 환경을 가져오는 도중 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Something went wrong while fetching the packages list.
ko: 패키지 목록을 가져오는 동안 문제가 발생했습니다.

source: Something went wrong while getting %{issuableType} confidentiality status.
ko: %{issuableType} 기밀 상태를 가져오는 중 문제가 발생했습니다.

source: Something went wrong while obtaining the Let's Encrypt certificate.
ko: Let's Encrypt 인증서를 가져오는 동안 문제가 발생했습니다.

source: Something went wrong while opening the incident form.
ko: 인시던트 양식을 여는 동안 문제가 발생했습니다.

source: Something went wrong while promoting the issue to an epic. Please try again.
ko: 이슈를 에픽으로 프로모트하는 도중 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Something went wrong while promoting the note to timeline event.
ko: 노트를 타임라인 이벤트로 승격하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: Something went wrong while reopening a requirement.
ko: 요구 사항을 다시 여는 동안 문제가 발생했습니다.

source: Something went wrong while reopening the epic. Please try again later.
ko: 에픽을 다시 여는 도중 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도 해주십시오.

source: Something went wrong while reopening the merge request. Please try again later.
ko: 머지 리퀘스트를 다시 여는 동안 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해주십시오.

source: Something went wrong while resolving this discussion. Please try again.
ko: 이 토론을 해결하는 동안 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Something went wrong while setting %{issuableType} %{dateType} date.
ko: %{issuableType} %{dateType} 날짜를 설정하는 도중 문제가 발생했습니다.

source: Something went wrong while setting %{issuableType} confidentiality.
ko: %{issuableType} 공개수준을 설정하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: Something went wrong while setting %{issuableType} health status.
ko: 헬스 체크 상태를 %{issuableType} 으로 설정하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: Something went wrong while setting %{issuableType} notifications.
ko: 알림을 %{issuableType} 설정하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: Something went wrong while setting %{issuableType} to-do item.
ko: 할 일 목록을 %{issuableType} 설정하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: Something went wrong while setting %{issuableType} weight.
ko: 가중치를 %{issuableType} 설정하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: Something went wrong while stopping this environment. Please try again.
ko: 이 환경을 중지하는 동안 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Something went wrong while updating a requirement.
ko: 요구 사항을 업데이트하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: Something went wrong while updating assignees
ko: 담당자를 업데이트하는 도중 문제가 발생했습니다.

source: Something went wrong while updating the modal.
ko: 모달을 업데이트하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: Something went wrong while updating your list settings
ko: 목록 설정을 업데이트하는 도중 문제가 발생했습니다.

source: Something went wrong with your automatic subscription renewal.
ko: 자동 구독 갱신에 문제가 발생했습니다.

source: Something went wrong, unable to add %{project} to dashboard
ko: 문제가 발생하여 대시보드에 %{project}를 추가할 수 없습니다.

source: Something went wrong, unable to delete project
ko: 문제가 발생하여 프로젝트를 삭제할 수 없습니다.

source: Something went wrong, unable to get projects
ko: 문제가 발생하여 프로젝트를 가져올 수 없습니다.

source: Something went wrong, unable to search projects
ko: 문제가 발생하여 프로젝트를 검색할 수 없습니다.

source: Something went wrong. Please try again later
ko: 문제가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.

source: Something went wrong. Please try again.
ko: 문제가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.

source: Something went wrong. Unable to create identity verification exemption.
ko: 문제가 발생했습니다. 신원 확인 면제를 생성할 수 없습니다.

source: Something went wrong. Unable to remove identity verification exemption.
ko: 문제가 발생했습니다. 신원 확인 면제를 삭제할 수 없습니다.

source: Sorry, no projects matched your search
ko: 죄송합니다. 검색 결과와 일치하는 프로젝트가 없습니다.

source: Sorry, you have exceeded the maximum browsable page number. Please use the API to explore further.
ko: 죄송합니다. 탐색 가능한 최대 페이지 수를 초과했습니다. 더 탐색하려면 API를 사용하세요.

source: Sorry, your filter produced no results
ko: 죄송합니다. 필터링 결과가 없습니다.

source: Sort by
ko: 다음으로 정렬

source: Sort direction
ko: 정렬 순서

source: Sort direction: Ascending
ko: 정렬 순서: 오름차순

source: Sort direction: Descending
ko: 정렬 순서: 내림차순

source: Sort or filter
ko: 정렬 또는 필터링

source: SortOptions|Blocking
ko: 차단

source: SortOptions|Closed date
ko: 닫힌 날짜

source: SortOptions|Closed earlier
ko: 먼저 닫힘

source: SortOptions|Closed recently
ko: 최근에 닫힘

source: SortOptions|Created date
ko: 생성 날짜

source: SortOptions|Due date
ko: 마감일

source: SortOptions|Due later
ko: 마감일이 먼

source: SortOptions|Due soon
ko: 마감일이 가까운

source: SortOptions|Expired date
ko: 만료일

source: SortOptions|Label priority
ko: 라벨 우선순위

source: SortOptions|Largest group
ko: 큰 그룹

source: SortOptions|Largest repository
ko: 가장 큰 리포지토리

source: SortOptions|Last Contact
ko: 마지막 연결

source: SortOptions|Last created
ko: 최근에 생성된

source: SortOptions|Latest version
ko: 최신 버전

source: SortOptions|Least popular
ko: 덜 인기있는

source: SortOptions|Less weight
ko: 가중치 작은

source: SortOptions|Manual
ko: 메뉴얼

source: SortOptions|Merged date
ko: 머지 날짜

source: SortOptions|Merged earlier
ko: 이전에 머지됨

source: SortOptions|Merged recently
ko: 최근 머지됨

source: SortOptions|Milestone due date
ko: 마일스톤 마감일
